DiscordのBot
ちょっと作成してみたいな。今すぐはちょっと時間がないので、覚えておきたい。
・不定期のリマインダー機能、refer
    振り返りのために、過去に対局した対局結果をランダムに配信してくれる
・目標設定機能、goal
    一ヶ月毎ぐらいに回数・基準の設定をしておき、それに対する進捗率を言ってくれる
・クイズ機能、quiz
    問題集をプレイできる、例えば次の一手集などを定期的にランダムに配信する

Botのキャラクター案
・ロミアス、goal機能
目標の進捗をちゃんと達成できた場合「そんなに生き急いでどうしたんだい？」
目標を立てる時「ただ君が目標を言うだけさ」
目標に対する態度「僕の予定かい？もちろん未定さ」
目標を達成できた時「これは非常に驚きだ！私は君を褒め称えねばならぬようだ！」
・クミロミ、refer機能
ランダムで過去の対局結果を配信する時「ここに過去があるよ…、一緒にみよう？」
ランダムなタイミング「僕は君のことを信じているよ…、だから君も僕のことを信じていると信じてもいいよね？」

pinsを利用して、ピン留めしている問題からランダムに一問出題するのが妥当
DB使うのは後回しでいい。

botセリフ
妹「くくく、我が眷属となれ！最近のお兄ちゃんはあまり言わなくなったね、どうして言わなくなったの？」
妹「お兄ちゃんと一緒に遊びたい！一緒に遊ぼ？」
妹「お兄ちゃん！私もお兄ちゃんと一緒に勉強したいな！」
妹「お兄ちゃん？最近調子悪いのかな…。うん！頑張れっ！頑張れっ！」
ロミアスの妹(応答)「あら？どこから声が聞こえてくるのかしら？まぁ！あなたでしたの？なんだかあなたの姿がミニククて気付きませんでしたわ。ごめんあそばせ」
ロミアスの妹「最近のゴミは喋るのね」
ロミアスの妹「息をするのやめてくださる？空気が可哀想だわ」
ロミアスの妹「どうして喋っているのかしら？許可していませんことよ」
ロミアスの妹「ﾁｯ (邪魔そうな目でこちらを見ている)」

クミロミ、トーナメント開始のセリフ
君たちの対局楽しみにしてるよ…
ずっと見守ってるよ…？
みんな頑張って…、みんな偉いな…
前回の盛り上がった対局を思い出してきたよ…
さぁ…いまから闘おう…？
ふふ…、今回はどんな対局になるだろうね…？


ステータスの変更
トライボーディアン対戦中は「トライボーディアンをプレイ中」と表示した方がらしいかな。

キャラクター案
らーラララさん

partialという関数使えば、上手くリマインド処理に関数渡せそう。
asyncioのtaskについて知りたい
