DiscordのBot
・不定期のリマインダー機能、refer
    振り返りのために、過去に対局した対局結果をランダムに配信してくれる
・目標設定機能、goal
    一ヶ月毎ぐらいに回数・基準の設定をしておき、それに対する進捗率を言ってくれる
・クイズ機能、quiz
    問題集をプレイできる、例えば次の一手集などを定期的にランダムに配信する

Botのキャラクター案
・ロミアス、goal機能
目標の進捗をちゃんと達成できた場合「そんなに生き急いでどうしたんだい？」
目標を立てる時「ただ君が目標を言うだけさ」
目標に対する態度「僕の予定かい？もちろん未定さ！」
目標を達成できた時「これは非常に驚きだ！私は君を褒め称えねばならぬようだ！」
・クミロミ、refer機能
ランダムで過去の対局結果を配信する時「ここに過去があるよ…、一緒にみよう？」
ランダムなタイミング「僕は君のことを信じているよ…、だから君も僕のことを信じていると信じてもいいよね？」

botセリフ
妹「くくく、我が眷属となれ！最近のお兄ちゃんはあまり言わなくなったね、どうして言わなくなったの？」
妹「お兄ちゃんと一緒に遊びたい！一緒に遊ぼ？」
妹「お兄ちゃん！私もお兄ちゃんと一緒に勉強したいな！」
妹「お兄ちゃん？最近調子悪いのかな…。うん！頑張れっ！頑張れっ！」
妹「お兄ちゃん！ぎゅーっだよ！ぎゅーっ！」妹は笑顔で両手をこちらに差し出している。
妹「非ユークリッド系において、分位虚数単元からノルムを求める方法は…」妹は何やら難しい問題に直面しているようだ。
妹「もしかしてお兄ちゃんが旅行中に××して、○○となるかもしれないから…」妹は何やら難しい顔で考え込んでいる。
妹「…むにゃむにゃ、おにいちゃんー、好きだよー」妹の寝言を聞いたあなたは妹の頭をそっと撫でた。
妹「お兄ちゃん！好きだよっ！！」恥ずかしながらも堂々と告白をした妹は顔を真っ赤にしている。
妹「お兄ちゃん！あっちに何かあるよっ！見に行こうよ！！」妹はあなたの袖を引っ張って、向こうを指さしている。
妹「お兄ちゃんは最近頑張りすぎじゃない？もっと私に甘えていいんだよ！！」妹は張りきった顔で胸を張っている。
妹「お兄ちゃんに相応しいような妹になれてるかな…」
妹「お兄ちゃんのために私ができることってなんだろう…」
妹「すごい！さすがお兄ちゃんだね！！」妹は自分のことのように喜んでいる。

ロミアスの妹「あら？どこから声が聞こえてくるのかしら？まぁ、あなたでしたの？あなたの姿がミニククて気付きませんでしたわ」
ロミアスの妹「最近のゴミは喋るのね」
ロミアスの妹「息をするのやめてくださる？空気が可哀想だわ」
ロミアスの妹「どうして喋っているのかしら？許可していませんことよ」
ロミアスの妹「ﾁｯ (邪魔そうな目でこちらを見ている)」
ロミアスの妹「近寄らないでくださる？吐き気を催しますわ」
ロミアスの妹「ﾊｧ…なんでこんなゴミがそばにいるのかしら…」
ロミアスの妹「………… (あなたの呼び掛けに微塵も反応していない)」
ロミアスの妹「死んでくれないかしら…」あなたはロミアスの妹の独り言が聞こえた。
ロミアスの妹「(これは試練よ。ゴミのそばに居ないといけないという試練を乗り越えてみせますわ！)」ロミアスの妹は何やら意気込んでいるようだ。
ロミアスの妹「生きる価値がないゴミクズがッ」
ロミアスの妹「よくそんな醜い存在で生きてられますわね…」
ロミアスの妹「あなたがこの世界に貢献できる唯一の方法は人知れず居なくなることですわ」
ロミアスの妹「もしかしてあなたは自分自身に価値があると思っていますの？思い上がりも甚だしいわ」
ロミアスの妹「だから、あなたはゴミなのよ」
ロミアスの妹「死ね」あなたは久しぶりにロミアスの妹と目が合った。
ロミアスの妹「一体あなたは何でしたらお出来になりますの？」
ロミアスの妹「声も姿も行動もすべて醜いですわ。なにか一つでも人並みなものはございませんの？」
ロミアスの妹「できる限り早く死んでくださいね」
ロミアスの妹「あなたを見ていると私を否定されている気がしますわ…」
ロミアスの妹「あなた、今までの人生でなにか得られたものはございませんの？」
ロミアスの妹「あなたに少しでも期待した私が馬鹿でしたわ…」ロミアスの妹は一段と失望とした目でこちらを見ている。
ロミアスの妹「ｷｬｯ!」不意に現れたロミアスの妹は短い悲鳴を上げた後、険呑な目をしながら立ち去っていった。
ロミアスの妹「クズはどこまでいってもクズのままなのね…」ロミアスの妹は諦めた目でこちらを見ている。
ロミアスの妹「クズなりに頑張ろうという意識は生まれないものかしら…」ロミアスの妹は軽く失望した目でこちらを見ている。

task
1. ステータスの変更。大会中は「トライボーディアンをプレイ中」と表示する。
2. 今後のためにDB使えるようにする。例えば、現在ではトーナメントの設定とか。
    出来たら検討記録を保存しておいて、いつでも取り出せるようにしたい（ランダムな次の一手問題機能の実現）。
3. リマインド機能の拡張として、メッセージではなく関数を渡せるようにしたい。大規模な修正になる。
    partialという関数使えば、上手くリマインド処理に関数渡せそう。
    asyncioのtaskについて知りたい
4. 便利な機能の追加・拡張がないかを考える。
5. 対局結果をランダムに一つ提示する機能(refer機能)の実装
6. キャラクター案があるので、どうにか使えないか考える。（新しい機能とか、何かのキャラクターの絡み等）
7. あんまり需要なさそうだけど、クエスト棋譜の他人のランダムな対局結果の取得の実装
8. 対局結果を勝手に収集して欲しい。
9. 先手後手を自動で決める機能の作成
10. playokを利用するにあたって、必要そうな機能を考える
    例えば、対局時に、部屋の作成等を自動でやって、リンクを踏むだけで対局準備完了になるとか
