
DiscordのBot
ちょっと作成してみたいな。今すぐはちょっと時間がないので、覚えておきたい。
・不定期のリマインダー機能、refer
    振り返りのために、過去に対局した対局結果をランダムに配信してくれる
・目標設定機能、goal
    一ヶ月毎ぐらいに回数・基準の設定をしておき、それに対する進捗率を言ってくれる
・クイズ機能、quiz
    問題集をプレイできる、例えば次の一手集などを定期的にランダムに配信する
Botのキャラクター案
・ロミアス、goal機能
目標の進捗をちゃんと達成できた場合「そんなに生き急いでどうしたんだい？」
目標を立てる時「ただ君が目標を言うだけさ」
目標に対する態度「僕の予定かい？もちろん未定さ」
目標を達成できた時「これは非常に驚きだ！私は君を褒め称えねばならぬようだ！」
・クミロミ、refer機能
ランダムで過去の対局結果を配信する時「ここに過去があるよ…、一緒にみよう？」
ランダムなタイミング「僕は君のことを信じているよ…、だから君も僕のことを信じていると信じてもいいよね？」


# ローカルにあるファイルをアイコンにする
with open("test.png", "rb") as f:
    await guild.edit(icon=f.getvalue())