DiscordのBot
ちょっと作成してみたいな。今すぐはちょっと時間がないので、覚えておきたい。
・不定期のリマインダー機能、refer
    振り返りのために、過去に対局した対局結果をランダムに配信してくれる
・目標設定機能、goal
    一ヶ月毎ぐらいに回数・基準の設定をしておき、それに対する進捗率を言ってくれる
・クイズ機能、quiz
    問題集をプレイできる、例えば次の一手集などを定期的にランダムに配信する

Botのキャラクター案
・ロミアス、goal機能
目標の進捗をちゃんと達成できた場合「そんなに生き急いでどうしたんだい？」
目標を立てる時「ただ君が目標を言うだけさ」
目標に対する態度「僕の予定かい？もちろん未定さ」
目標を達成できた時「これは非常に驚きだ！私は君を褒め称えねばならぬようだ！」
・クミロミ、refer機能
ランダムで過去の対局結果を配信する時「ここに過去があるよ…、一緒にみよう？」
ランダムなタイミング「僕は君のことを信じているよ…、だから君も僕のことを信じていると信じてもいいよね？」

botセリフ
妹「くくく、我が眷属となれ！最近のお兄ちゃんはあまり言わなくなったね、どうして言わなくなったの？」
妹「お兄ちゃんと一緒に遊びたい！一緒に遊ぼ？」
妹「お兄ちゃん！私もお兄ちゃんと一緒に勉強したいな！」
妹「お兄ちゃん？最近調子悪いのかな…。うん！頑張れっ！頑張れっ！」

ロミアスの妹(応答)「あら？どこから声が聞こえてくるのかしら？まぁ！あなたでしたの？なんだかあなたの姿がミニククて気付きませんでしたわ」
ロミアスの妹「最近のゴミは喋るのね」
ロミアスの妹「息をするのやめてくださる？空気が可哀想だわ」
ロミアスの妹「どうして喋っているのかしら？許可していませんことよ」
ロミアスの妹「ﾁｯ (邪魔そうな目でこちらを見ている)」
ロミアスの妹「近寄らないでくださる？吐き気を催しますわ」
ロミアスの妹「ﾊｧ…なんでこんなゴミがそばにいるのかしら…」
ロミアスの妹「………… (あなたの話し掛けに微塵も反応していない)」
ロミアスの妹「死んでくれないかしら…」あなたはロミアスの妹の独り言が聞こえた。
ロミアスの妹「(これは試練よ。ゴミの側に居ないといけないという試練を乗り越えてみせますわ！)」ロミアスの妹は何やら意気込んでいるようだ。
ロミアスの妹「生きる価値がないゴミクズがッ」
ロミアスの妹「よくそんな醜い存在で生きてられますわね…」
ロミアスの妹「あなたがこの世界に貢献できる唯一の方法は人知れず居なくなることですわ」
ロミアスの妹「もしかしてあなたは自分自身に価値があると思っていますの？思い上がりも甚だしいわ」
ロミアスの妹「だから、あなたはゴミなのよ」
ロミアスの妹「死ね」あなたは久しぶりにロミアスの妹と目が合った。
ロミアスの妹「一体あなたは何でしたらお出来になりますの？」
ロミアスの妹「声も姿も行動もすべて醜いですわ。なにか一つでも人並みなものはございませんの？」
ロミアスの妹「できる限り早く死んでくださいね」
ロミアスの妹「あなたを見ていると私を否定されている気がしますわ…」
ロミアスの妹「あなた、今までの人生でなにか得られたものはございませんの？」

キャラクター案
ラーラララさん
ロミアス
ロミアスの妹
エヘカトル様

1. ステータスの変更。大会中は「トライボーディアンをプレイ中」と表示する。
2. 今後のためにDB使えるようにする。例えば、現在ではトーナメントの設定とか。
    出来たら検討記録を保存しておいて、いつでも取り出せるようにしたい（ランダムな次の一手問題機能の実現）。
3. リマインド機能の拡張として、メッセージではなく関数を渡せるようにしたい。大規模な修正になる。
    partialという関数使えば、上手くリマインド処理に関数渡せそう。
    asyncioのtaskについて知りたい
4. リマインドの削除の拡張して、番号指定でリマインドを削除したい。
5. 便利な機能の追加・拡張がないかを考える。
6. 対局結果をランダムに一つ提示する機能(refer機能)の実装
7. loop_flagの撤去。無駄なはず。
8. キャラクター案があるので、どうにか使えないか考える。（新しい機能とか、何かのキャラクターの絡み等）
9. 表示の改良として、トーナメントの表示をembedで表示する。
