
DiscordのBot
ちょっと作成してみたいな。今すぐはちょっと時間がないので、覚えておきたい。
・不定期のリマインダー機能、refer
    振り返りのために、過去に対局した対局結果をランダムに配信してくれる
・目標設定機能、goal
    一ヶ月毎ぐらいに回数・基準の設定をしておき、それに対する進捗率を言ってくれる
・クイズ機能、quiz
    問題集をプレイできる、例えば次の一手集などを定期的にランダムに配信する
Botのキャラクター案
・ロミアス、goal機能
目標の進捗をちゃんと達成できた場合「そんなに生き急いでどうしたんだい？」
目標を立てる時「ただ君が目標を言うだけさ」
目標に対する態度「僕の予定かい？もちろん未定さ」
目標を達成できた時「これは非常に驚きだ！私は君を褒め称えねばならぬようだ！」
・クミロミ、refer機能
ランダムで過去の対局結果を配信する時「ここに過去があるよ…、一緒にみよう？」
ランダムなタイミング「僕は君のことを信じているよ…、だから君も僕のことを信じていると信じてもいいよね？」


# ローカルにあるファイルをアイコンにする
with open("test.png", "rb") as f:
    await guild.edit(icon=f.getvalue())

# # 返信する非同期関数を定義
# async def reply(message):
#     reply = f'{message.author.mention} 呼んだ？' # 返信メッセージの作成
#     await message.channel.send(reply) # 返信メッセージを送信

# # 発言時に実行されるイベントハンドラを定義
# @bot.event
# async def on_message(message):
#     if bot.user in message.mentions: # 話しかけられたかの判定
#         await reply(message) # 返信する非同期関数を実行

# def pred(m):
#     return m.author == message.author and m.channel == message.channel

# try:
#     msg = await bot.wait_for('message', check=pred, timeout=60.0)
# except asyncio.TimeoutError:
#     await channel.send('You took too long...')
# else:
#     await channel.send('You said {0.content}, {0.author}.'.format(msg))

pinsを利用して、ピン留めしている問題からランダムに一問出題するのが妥当
DB使うのは後回しでいい。

botセリフ
妹「くくく、我が眷属となれ！最近のお兄ちゃんはあまり言わなくなったね、どうして言わなくなったの？」
妹「お兄ちゃんと一緒に遊びたい！一緒に遊ぼ？」
ロミアスの妹(応答)「あら？どこから声が聞こえてくるのかしら？まぁ！あなたでしたの？なんだかあなたの姿がミニククて気付きませんでしたわ。ごめんあそばせ」
ロミアスの妹「最近のゴミは喋るのね」
ロミアスの妹「息をするのやめてくださる？空気が可哀想だわ」
ロミアスの妹「どうして喋っているのかしら？許可していませんことよ」

/tournament
/ref
/rem 時間　メモ